Les panneaux de danger ont la forme de triangles équilatéraux dont le côté inférieur est horizontal.

Pour les dimensions et gammes, voir : article détaillé « Panneau de signalisation routière en France »

Les panneaux permanents de danger sont à fond blanc. Les symboles et, le cas échéant, les inscriptions sont noires. Les feux du panneau A17 sont tricolores. Le symbole du panneau A24 est rouge. Les panneaux sont entourés par une bande rouge bordée elle-même par un listel blanc.

Les panneaux de danger sont obligatoirement rétroréfléchissants. 