Ces panneaux se distinguent des autres signaux par leurs domaines d'application. En effet, si l’ensemble des panneaux de signalisation sont applicables uniquement sur la route sur laquelle ils sont implantés, les panneaux de prescription zonale on une étendue plus importante. Ces panneaux prennent effet immédiatement et sont applicables sur l’ensemble des routes sur lesquelles l'automobiliste circule et ce, jusqu'à ce qu'il rencontre le panneau de fin de zone correspondant (panneau noir barré de noir).