Ces panneaux Ronds et bordés de Rouge indiquent une interdiction. Ces panneaux de signalisation prennent effet immédiatement (à hauteur du panneau) et peuvent être complétés par un panonceau précisant que l'interdiction ne s'applique qu'à une certaine catégorie d'usager, ou que cette interdiction ne prendra effet qu'à une certaine distance. Ainsi un panneau « sens interdit » complété par un panonceau « à 50 mètres » indiquera que l'interdiction ne prend effet qu'à 50 mètres. Ces panneaux annoncent la fin de l'interdiction lorsqu'ils sont blancs barrés de noir.