Le panneau de signalisation routière, constitué d’un disque à fond rouge barré d’un rectangle blanc horizontal, et borduré d’un listel blanc, codé B1 en France, signifie « accès interdit ». Placé au début des chaussées, il indique que les véhicules ne peuvent pas accéder à la zone par le passage concerné. Il est complété en 2015 par un panneau de accès interdit sur fond jaune vif destiné à être implanté sur les bretelles de sortie des routes à chaussées séparées afin de lutter plus efficacement contre les prises à contresens. 