Le panneau de signalisation routière français carré à fond bleu et bordé d’un listel blanc, portant en son centre trois pictogrammes (un piéton, un cycliste et un véhicule) ainsi qu’un panneau de limitation de vitesse à 20 km/h signale à l’usager de la route qu’il entre dans une zone de rencontre. Ce panneau est codifié B521. Le panneau de fin de prescription utilise une ligne diagonale rouge, les mêmes pictogrammes et le panneau B33 de fin de limitation de vitesse à 20 km/h et est codifié B53. 