La signalisation des postes d'appel d'urgence est obligatoire, mais elle peut être assurée par le poste lui-même. Ce panneau signale les postes d’appel d’urgence qui ne sont pas sur des emplacements d'arrêt d'urgence, ni visibles depuis la route. Dans les tunnels, deux panneaux doivent être implantés en signalisation de position, dans le sens de circulation et dans le sens inverse. Ce panneau est implanté en présignalisation si le poste d’appel d’urgence n’est pas suffisamment visible de la route. Le jalonnement piétonnier est obligatoire (avec les panneaux de jalonnement piétonnier Dp1a et Dp1b), sauf dans les tunnels où les postes sont rapprochés. 